'Apa?'
'Apakah kamu tahu
apa yang kamu katakan?'
'Apakah kamu mencoba mengatakannya'
'bahwa kamu akan tinggal
di sini di rumah Arjun?'
'Apa yang salah?
Apakah kamu kehilangannya?'
'Adi, aku bisa mengerti.'
'Jadi aku ingin kamu
memahami situasinya.'
'Kamu tahu Karun trauma.'
“Dia sedang tidak merasa
nyaman dengan siapa pun saat ini.”
"Dia menemukan hiburan dalam diriku."
'Bagaimana aku bisa meninggalkannya
sendirian meski mengetahui hal ini?'
'Jadi aku ingin tinggal di sini.'
'Kaashvi, aku juga
mengkhawatirkan Karun.'
'Tetapi itu tidak berarti kamu
akan mengambil keputusan ini.'
'Itu salah.  Ini tidak adil.'
'Betapa tidak adilnya, Adi?'
'Dan kenapa kamu
begitu cemburu lagi?'
Aku sudah bilang padamu untuk
menjadi temanku dan dukung aku.
Dan kamu lupa bahwa aku
tinggal di sini
hanya untuk Karun.
Bukan untuk orang lain.
Kaashvi, aku belum
melupakan apa pun.
Tapi mungkin kamu lupa..
- Apa?
Orang-orang melihat
kami sebagai suami-istri.
Kami baru saja menikah.
Kami adalah pasangan suami istri.
Pasangan yang baru menikah, bukan?
Aku tahu pernikahan kita palsu.
Tapi hanya kami berdua
yang mengetahui kebenaran ini.
Ini adalah kenyataan bagi dunia.
Dan mengapa kami menikah?
Agar kamu bisa
menjauh dari Arjun
dan dia tidak akan
mengejarmu.  Benar?
Dan sekarang kamu ingin tinggal di sini.
Bayangkan saja.
Apa yang akan dipikirkan orang-orang?
Bahwa kamu tinggal di
rumah mantan suamimu.
Mengapa?
- Apa maksudmu dengan alasannya?
Seperti yang saya katakan, untuk Karun.
- Bagus!
Ini.. Tidak apa-apa.
Oke.
Jika Anda memutuskan untuk tinggal di
sini, saya juga telah memutuskan sesuatu.
Apa?
Jika kamu tinggal di sini,
aku juga akan tinggal di sini.
Adi..
- Tidak, Kaashvu.
Aku tidak bisa membiarkan Arjun
menipu, menipu, atau menyakitimu lagi.
Jadi, apapun yang terjadi,
saya juga akan tetap di sini.
Saya akan berbicara dengan Arjun.
Saya akan mengatakan kepadanya
bahwa Anda tidak bisa tanpa suami Anda.
Tidak apa-apa.  - Adi, tapi..
Saya akan berbicara dengannya.
- Adi..
Adi, dengarkan aku!
Arjun!
Aditya, kamu bisa
bicara tanpa berteriak.
Tolong jangan berteriak!
Aku menidurkan Karun
dengan susah payah.
Apa yang kamu inginkan?
Beri tahu saya.
Saya tidak menginginkan apa pun.
Saya di sini untuk memberi tahu Anda sesuatu.
- Apa?
Jika Kaashvi tetap di sini,
saya juga akan tinggal di sini.
Kaashvi tidak bisa tinggal
di sini tanpa suaminya.
Kaashvi tinggal di sini
untuk Karun, Aditya.
Hanya untuk Karun.
Dan aku akan tinggal di
sini untuk istriku Kaashvi.
Saya tidak berpikir
Anda harus tinggal di sini.
Hanya.. Pergi saja!
Siapa kamu yang memutuskan di
mana aku harus tinggal
dan dengan siapa?
Anda harus berterima kasih kepada kami.
Kami mengkhawatirkan Karun.
Kami datang untuk tinggal
di sini untuk membantu Anda.
Tapi dengan satu syarat.
Jika dia tetap di sini,
saya juga akan tetap di sini.
Arjun, kami baru saja menikah.
Kami tidak dapat
menghabiskan waktu bersama.
Dan faktanya adalah kita tidak
bisa menjauh satu sama lain.
Jadi Kaashvi tidak bisa
tinggal di sini tanpa suaminya.
Dengar, Aditya.
Aku..
- Dia benar.
Aditya benar, Arjun.
Apa maksudmu?
Ayah, bagaimana dia bisa tinggal di sini?
Apa yang Anda maksud dengan caranya?
Bagaimanapun, Aditya
adalah suami Kaashvi.
Jadi?
Saya bisa mengizinkannya
karena ini adalah rumah saya.
Dan saya menyambut Aditya
dan Kaashvi ke rumah kami.
Kalian bisa tinggal di sini
selama yang kalian mau.
Terima kasih tuan.
- Tidak, Aditya.
Tidak perlu mengucapkan terima kasih.
Saya akan melakukan satu hal.
Aku akan menyiapkan
kamar untuk kalian berdua.
Syukurlah K-Karun tidur.
Ya, dia tertidur, Kaashvi.
Saya akan tidur dengan Karun.
Karena Mahima belum
siap untuk mendekatinya.
Dia terus-menerus
mengatakan bahwa
dia tidak merasa
aman bersama Karun.
Dia takut dia akan
memukul atau menyakitinya.
Jadi Mahima akan
tidur di ruang tamu ini.
Tanpa risiko atau bahaya apa pun.
Dia akan aman di sini.
Kaashvi, jika aku membutuhkanmu, aku
mungkin akan mengganggumu di malam hari.
Aku akan mengetuk pintumu.
Oke.  Tidak masalah, Arjun.
Ayah.
Ya?
Ya, Karun.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda ingin
pergi ke kamar kecil?
Apakah kamu sudah selesai sayang?
Bergerak!
Hai!  - Karun!
Karun!
Hai!
Berhenti!
K-Karun!
Karun!
Karun, apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan dia!
Karun!  - Karun, tinggalkan dia.
- TIDAK!
Karun.  - Tinggalkan dia!
- TIDAK!  - Karun!
Tinggalkan dia!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Karun!  - Berhenti!
Karun!  - Hai!
Karun, tenanglah.  - Hai!
Arjun, menurutku dia
menunjuk ke arah hoodienya.
Tunggu sebentar.
Karun.  - Dia..
Karun!  - Karun!
Hai!  Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di luar
rumah kami pada tengah malam?
Itu juga memakai hoodie!
Arjun, apakah dia yang
membunuh Nona Pallavi?
Dan dia di sini untuk membunuh Karun.
Karun ingin menarik hoodienya.
Dia terpicu olehnya.
Begitu saya melepas
tudungnya, dia pingsan.
Saya yakin dia tahu bahwa
Karun adalah seorang saksi mata.
Dan mungkin dia takut
dia akan mengeksposnya.
Dia bisa mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Jadi dia mencoba membunuh Karun.
Kamu benar, Arjun.
Karun tidak terpicu hanya
dengan melihat hoodienya.
Mungkin dia menjadi marah dan
hiperaktif setelah melihat wajahnya.
Dia mungkin telah melihat
wajahnya pada saat pembunuhan itu.
Arjun, telepon polisi.
Kami akan memberitahu
mereka bahwa dia datang ke
sini untuk membunuh
saksi mata pembunuhan itu.
Dia datang ke sini untuk membunuh Karun!
Tunggu sebentar.
Ayo bawa dia masuk.
Dan hubungi polisi.
Arjun, tolong bawa Karun masuk.
Apakah kamu di sini untuk membunuh Karun?
Aku tidak akan membiarkanmu menyakitinya!
Aku tahu kamulah pembunuhnya!
Masuklah!  - Ayo.  - Datang!
Ayo!
Masuklah!
Ayo.
Beri tahu saya.
Siapa kamu?  Beri tahu saya!
Apakah kamu di sini untuk membunuh Karun?
Apakah kamu di sini untuk membunuh
Karun sama seperti kamu membunuh Pallavi?
Bu, tidak seperti itu.
Anda salah paham.
aku bukan seorang pembunuh dan aku juga bukan..
Saya juga tidak di sini untuk membunuh putra Anda.
Jika kamu tidak datang ke
sini untuk membunuh Karun,
apa yang kamu lakukan
di sini pada tengah malam?
Beri tahu saya!
Jawab dia!
Kenapa kamu diam sekarang?
Keheningan Anda dengan jelas memberi
tahu kami bahwa Andalah pelakunya.
Tunggu dan lihat saja!
Saya akan menelepon
polisi dan menangkap Anda!
Hei, apa yang terjadi?
Siapa dia?
Bibi, dialah yang Karun
lihat membunuh Nona Pallavi.
Dia datang ke sini untuk membunuh Karun.
Jadi tunggu apa lagi?
Hubungi polisi!
Saya akan menelepon mereka!
Sayang, tolong berikan ponselku.
Tapi..
- Biarkan polisi datang.
Tidak perlu memanggil polisi.
Karena dia bukanlah pembunuhnya.
Monty, diamlah!
Anda tidak tahu apa-apa!
Tolong jangan ikut campur.
Saya akan!
Saya akan ikut campur.
Karena Anda salah paham.
Ah, benarkah?
Anda mengatakannya seolah-olah
Anda sangat mengenalnya.
Ya, saya kenal dia.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Beri tahu saya!
Dia adalah pacarku.
Dan dia di sini untuk menemuiku.
'Kapan kamu akan berbicara
dengan keluargamu tentang aku?'
'Tolong beri aku waktu, Isya.'
'Aku akan menceritakan
semuanya pada keluargaku.'
'Aku akan memberitahu mereka
bahwa kita saling mencintai.'
'Monty, kita tidak
punya banyak waktu.'
'Keluargaku telah memilihkan
seorang pria untukku.'
'Jika kita tidak
menikah, aku akan..'
'Aku akan mati.  Dan aku..'
'Jangan khawatir, Isya.'
'Aku bersamamu.'
"Aku akan segera berbicara
dengan keluargaku tentang kita."
'Seseorang akan datang.
Isya, sembunyilah di suatu tempat.'
'Aku juga akan bersembunyi.'
Apakah dia pacarmu?
Ya, Bu.  Dia adalah pacarku.
Dan aku ingin menikahinya.
Pernikahan?
Apakah kamu..
Apakah kamu ingin menikahinya?
Siapa dia?  Dimana dia tinggal?
Siapa yang ada di keluarganya?
Apa yang dilakukan anggota keluarganya?
Kami tidak bisa menikahkanmu
dengan gadis tak dikenal.
Itu tidak mungkin!
Bu, aku mencintainya.
Namanya Isha.
Dan kami benar-benar saling mencintai.
Dan menurutku cukup
bagiku untuk menikahinya.
Monty, dengarkan.
Kelaparan dipadamkan bukan dengan
cinta tetapi dengan makan dua kali sehari.
Cinta saja tidak cukup
untuk bertahan hidup.
Tapi, Bu, cinta saja sudah cukup bagi kami.
Monty, kenapa kamu tidak mengerti?
Dia benar.
Setidaknya ampuni mereka!
Jangan merusak hubungan
mereka seperti kamu
menghancurkan
hubungan Simran dan saya!
Aku tidak ingin kisah
cinta kakakku tetap
tidak lengkap seperti
kisah cintaku dan Simran.
Monty, kami memahami
bahwa kamu mencintai Isya.
Tapi kenapa Isha
datang kesini diam-diam
di tengah malam
dengan memakai hoodie?
Mengapa?  - Sebenarnya..
Orangtuaku ingin aku menikah.
Mereka telah memilih seorang pria.
Dan itulah yang ingin saya
sampaikan kepada Monty.
Tapi aku tidak bisa meneleponnya.
Jadi saya datang ke sini
diam-diam pada tengah
malam dengan mengenakan
hoodie untuk menemuinya.
Monty, tolong beri kami waktu.
Isha dan Monty, kami bersamamu.
Anda tidak perlu takut.
Tapi itu adalah hal yang besar.
Kita harus duduk dan
membicarakannya.
Ya, kita akan bicara, tapi besok.
Karun sedang tidur sekarang.
Jadi aku ingin bersamanya.
Monty, antarkan Isha ke rumahnya.
- Oke.
Cepat kembali.  - Ayo.
Karun.  Bangun, sayang.
Karun, kamu harus minum obat.
Jadi, tolong bangun.
Ya, bangunlah.  - Oh.
Karun.
Karun, tidak perlu takut.
Lihat, kami bersamamu.
Kami ada di samping Anda.
Lihat, Nona Kaashvi ada di sini.
Minum saja obat
ini dan kembali tidur.
Itu seperti anak yang baik.
Karun.  Ayolah, anak baik.
Kita harus tidur sekarang.
Nona Kaashvi harus
pergi ke kamarnya.
TIDAK.
Sayang, dia tidak bisa tidur di sini.
Dia akan pergi ke kamarnya, Karun.
Biarkan dia pergi.  Ayo.
Tidak apa-apa, Arjun.
Aku akan pergi setelah dia tidur.
Karun, aku di sini, oke?
Cobalah tidur sekarang.
Saya tidak akan kemana-mana.
Tidurlah sekarang.
Sangat bagus.
'Itulah yang aku takutkan.'
“Mereka tampak seperti keluarga.”
"Dan aku terlihat
seperti orang luar."
'Seolah-olah aku orang asing.'
'Tapi Kaashvi, ini tidak adil.'
'Itu salah.'
'Salah sekali!'
Lihat saja mereka.
Tapi saya tidak mengerti.
Bagaimana Anda bisa
melihat mereka tidur bersama?
Itu juga dengan sangat damai.
Apakah kamu tidak
marah setelah melihat ini?
Saya juga marah.
Karena aku juga tidak bisa
melihat Kaashvi bersama Arjun.
Oleh karena itu, akan
lebih baik bagi kita berdua
jika Kaashvi meninggalkan
rumah ini bersamamu.
Dan Anda harus melakukan
sesuatu untuk mengatasinya.
Saya akan melakukan apa yang ingin
saya lakukan dengan cara apa pun, Mahima.
Tapi pertama-tama,
lihatlah dirimu sendiri.
Apapun yang terjadi,
itu semua karena kamu.
Apa yang saya lakukan?
Mengapa kamu menyalahkanku?
Karena kamu tidak
merawat Karun dengan baik.
Jika kamu merawat
Karun dengan baik,
istriku tidak akan
perlu menggantikanmu.
Tolong jadilah ibu yang baik dulu.
Dia sangat lucu.
Jaga dia.
Besarkan dia dengan baik dan cintai dia.
Jika Anda memenuhi tanggung
jawab Anda, istri
saya akan merasa lega
dari tanggung
jawab tambahan ini.
Dia akan bebas.
Arjun, lihat ini.
'Aloo Parathas' favorit Anda.
Dan inilah jus favoritmu.
Terima kasih.
'Aloo Paratha'.
Dengan baik..
Yah.. Ngomong-ngomong..
Arjun, menurutku kita harus
membawa Karun ke psikiater.
Kita akan tahu apa masalahnya.
Kaashvu, tidak.
Tidak perlu
membawanya ke psikiater.
Tidak ada gunanya.
Saya yakin Karun dirasuki hantu.
Jadi kita harus
membawanya ke okultis.
Sehingga dia bisa
mengusir roh jahat tersebut.
Kaashvi, apakah kamu tidak ingat apa
yang dikatakan pelayan itu kepada kita?
Ada hantu dan roh
jahat di hutan itu.
Dan saya yakin Karun
dirasuki roh jahat.
Apakah dia kerasukan?
- Ya, Arjun.
Omong kosong apa ini?
- Apakah kamu tidak melihatnya?
Kenapa kamu berbicara
seperti orang bodoh, Mahima?
Ini adalah abad ke-21.
Hantu dan semuanya tidak ada.
Dan Karun butuh perawatan
medis, bukan okultis.
Kami akan menemukan psikiater yang baik.
- Arjun, kamu tidak lihat..
Kaashvi.
- Apa yang terjadi, Monty?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tidak ada yang baik-baik saja.
Semua orang
tegang di tempat Isya.
Dan dia banyak menangis.
Tapi apa yang terjadi?
Kenapa dia menangis?
Orang tuanya mengetahui
bahwa dia keluar
rumah tadi malam.
Dan mereka bertanya
kepada Isha tentang hal itu.
Apa yang akan Isya katakan pada mereka?
Dia bahkan tidak
punya jawaban apa pun.
Monty, kalau begitu, kamu
tidak perlu khawatir sama sekali.
Kami akan pergi ke
rumah Isha hari ini sendiri.
Dan kami akan berusaha
memperbaiki pernikahanmu dan Isya.
Ya.
Benar-benar?  - Ya benar.
Saya pikir inilah
saatnya untuk membawa
hubungan ini ke
tingkat berikutnya.
Itu ide yang luar biasa, Kaashvu.
Baiklah.. Monty, kita..
Kami pergi menemui orang tua Isha.
Dan..
- Dan?
Dan apa?
keluarga Isya..
Keluarga Isya telah memberikan
persetujuan atas pernikahan kalian.
Dengan serius?
Ya!
Selamat!  - Terima kasih.
Selamat sayang.
- Hei, pengantin pria.
Dengar, Monty.
Keluarga Isha ingin
kalian segera menikah.
Jadi kami memutuskan untuk
membuat Anda bertunangan malam ini.
Oke?  - Apa?  Malam ini?
Bagaimana kita akan membuat
pengaturan pada malam hari?
Makanan, dekorasi, dll.
Bagaimana kita mengatur semua ini?
- Monty, santai.
Jangan kuatir.  saya di sini.
Saya akan mengatur segalanya.
Dan makanan..
Saya akan memasak makanan.
Hei, diamlah!
Diam semuanya!
Mereka tidak bisa menikah!
Saya baru saja mengetahui
bahwa Isha adalah
putri petugas pos di
kantor pos, Tuan Khanna.
'Hai!'
'Karun, pernahkah kamu
melihat topeng ini sebelumnya?'